Sai..
- Ya, Ibu mertua.
Tidak, tidak ada.
Sai..
- Ya, Ibu mertua.
Nah.. Coba kita
renungkan sekali lagi.
Sebenarnya, akan lebih baik
jika kita memberi tahu keluarga.
Benar?
Jika tidak, kejutan Anda akan
mengejutkan semua orang.
Tidak, ibu mertua.
Kita seharusnya tidak mengatakan apa pun kepada siapa pun.
- Oke.
Lihat, akan ada drama
ketika ipar Devyani
dan ipar Pulkit tiba.
Ya.  - Benar?
Kalau begitu mari kita
lakukan drama hanya sekali.
Mengapa kita harus
melakukan ini lagi dan lagi?
Pokoknya, jika ada yang tahu
maka tidak ada yang akan membiarkan
kami melakukan pekerjaan kami dengan damai.
Jadi..
Anda benar.  - Benar.
Akan ada drama.
Mengapa kita harus memilikinya sekarang?
Tapi..
- Tidak jika dan tapi.
Lihat, kita akan punya
energi untuk berdebat.
Banyak yang harus kita lakukan.
Saya tidak punya energi sekarang.
Ya.
Sungguh.. Kita butuh energi.
Sungguh, Sai.
Anda terlalu
memikirkan keluarga.
Dan orang-orang
ini menegur Anda.
Lupakan.
Tapi, Sai, kamu tidak
menganggap serius keluarga, kan?
Anda tidak harus.
Jangan pedulikan mereka.
Anda sangat tahu
bagaimana mereka.
Biarkan saja, oke?
Ibu mertua ..
- Ya.
Saya perhatikan, kemarin
tentang bagaimana
Anda membela saya.
Apakah Anda takut bahwa
saya mungkin merasa buruk
dan kemudian saya akan
meninggalkan rumah?
Ya.
TIDAK..
Tidak ada yang seperti itu.
Seperti itu.
Ibu mertua..
- Apa, Sai?
Setiap ibu merasa sedih
ketika anak-anaknya pergi.
Mengapa Anda
khawatir, ibu mertua?
Saya tahu bagaimana
orang-orang di keluarga ini.
Saya tidak akan pernah merasa buruk.
Dan saya tidak akan
pergi sampai Virat pulih.
Tentu?  - Saya berjanji.
Ayo, potong cabai.
Ya.
- Aku akan membawanya segera.
Ayo..mari..
Apa yang terjadi disini?
Adik ipar Sai..
Masak apa?
Karishma, kamu datang untuk
minum teh untuk semua orang, kan?
Ini dia.
Sajikan untuk semua orang.
Bagus sekali.  - Besar.
Ibu mertua, Anda telah mengatakan kepada saya
bahwa Kakak ipar
Patralekha sedang memasak
Makanan favorit
kakak ipar Virat.
Tapi di sini, adik ipar
kesayangannya, Sai
sedang memasak untuknya.
Inilah yang dikatakan
kakak ipar kepada saya.
Sepertinya, dia sudah
mulai membaca pikiran bibi.
Ya.
Tapi bagaimana kita akan mengetahuinya
apa yang terjadi dalam pikirannya?
Ibu mertua, jangan katakan itu.
Jangan ungkapkan apapun.
Karishma!  - Ya.
Angkat baki.
Ayo..
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi.
- Selamat pagi sayang.
Jadi, akan ada makan siang
hari Minggu yang sangat spesial
oleh Patralekha.
'Puranpoli', 'Kairi Amthi',
'Thali Peeth' dan 'Bombil'.
Itu hebat.
- Saya tidak sabar untuk memiliki.
Bibi, aku butuh beberapa bahan.
Jadi..
- Ya, Patralekha.
Saya akan memesan semuanya.
Paman Omi, saya
sudah menyiapkan daftar.
Bisakah Anda memesannya?
- Biarlah, Patralekha.
Itu tidak diperlukan.
Saya tidak mengerti Anda.
- Maksud saya..
Anda tidak bisa menyiapkan
makan siang, hari ini.
Apa yang kamu katakan, Sonali?
Bibi, ibu mertua benar.
Kami telah melihat..
Saya tidak mengerti.
- Saya akan menjelaskan.
Akan ada makan siang hari
Minggu yang sangat spesial.
Tapi tidak dengan Patralekha.
Oleh Sai Chavan.
Adik ipar Ashwini dan Sai
sedang memasak sejak pagi.
Setelah melihat persiapan mereka
bagi saya sepertinya mereka
mengadakan pesta besar.
Itu hebat.
Orang yang biasa
mengabaikan tugas
sudah pergi ke
dapur pagi-pagi sekali.
Saya yakin, dia sedang
menyiapkan beberapa rencana.
Saya pikir, Sai dan
Kakak ipar Ashwini
berencana untuk menyajikan
beberapa acara memasak.
Ninad..
Apa Ashwini sudah
memberitahumu tentang ini?
Adik ipar, apakah dia pernah
mengatakan sesuatu kepadaku?
Apakah dia pernah berbagi
sesuatu dengan saya?
Ini dia.
Apa ini?
- Darimana kamu datang?
Sebenarnya, saya pergi
untuk memesan 'dal', nasi
dan sayur-sayuran yang
kakak ipar Sai ceritakan padaku.
Dan saya membawa ghee dan rempah-rempah.
Sai menyuruhmu membawa ini
dan Anda mematuhinya.
Dan ketika kami memberitahu
Anda untuk melakukan sesuatu
maka Anda membuat alasan.
Dan apa ini?
Mengapa begitu banyak hal?
Apa ini?
Apakah kita mengharapkan seseorang?
Dan apakah Anda menghabiskan uang
Anda untuk membeli barang-barang ini?
Ayo, Sonali.
Dia bisa menghabiskan
hanya ketika dia menghasilkan.
Dia pasti meminjam
uang dari seorang teman.
Saudara Virat telah
memberi saya uang.
Wah, Muhit.
Apakah Anda membawa semuanya?
Sangat.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua menatapku?
Karishma, kamu tidak menyajikan
sarapan untuk semua orang?
aku telah memberitahumu..
Apa yang telah terjadi?
Ini luar biasa.  Bahkan
kamu menatapku, hari ini.
Apakah Anda tidak suka
saya mengirim Mohit ke pasar?
Kakak ipar, di sini, jika
Anda mengirim Mohit ke pasar
maka Anda harus memberi tahu saya.
Anda harus memberitahu
dia di hadapan saya.
Mengapa?
- Sehingga aku pun bisa mempelajari gayamu.
Karena Mohit tidak pernah pergi
ke pasar saat aku memberitahunya.
Hentikan, Karishma.
Dan kamu..
Pertama beritahu aku..
Apa kesempatan Anda
memasak semua hidangan ini?
Ini aneh, Bibi.
Virat kembali dari misi
berbahaya, kemarin.
Dia kembali dari rumah sakit.
Dan Anda menanyakan
kesempatan itu kepada saya.
Kami telah belajar bahwa uang ..
- Suami saya telah membayar.
Dan ibu mertua
menyadari hal yang sama.
Apakah Anda
mendengar itu, Kakak ipar?
Tiga penembak.
Virat, Sai dan Mohit.
Sepertinya, mereka
membentuk geng baru
dari generasi baru.
Dan Ashwini yang
bodoh mengawasi kita.
Saya tidak tahu tentang Ashwini ..
Tapi aku bisa melihat dengan jelas
bahwa gadis ini berencana
membuat drama baru.
Bibi, tulis nomornya.
Biarlah.
Mohit, tulis nomornya.
99883..
- Nomor siapa ini?
Seorang spesialis mata menjalankan
klinik di dekat kampus saya.
Ini nomornya.
Apa yang akan dilakukan
kakak ipar dengan nomor itu?
Dia akan memeriksakan matanya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Anda tidak dapat
melihat dengan jelas.
Hey gadis!
Beraninya kau berbicara
denganku seperti ini?
Pokoknya, lupakan saja.
Dan ayah mertua,
saya milik generasi baru
tapi saya tidak membuat tangga.
Saya hanya memasak
bersama ibu mertua.
Untuk Anda semua
dan untuk tamu istimewa.
Sai telah mengundang
beberapa tamu saat makan siang.
Tamu?  - Ya.
Dan karena para tamu istimewa
makanannya juga harus istimewa.
Siapa Anda untuk mengundang para tamu
di rumah kami tanpa
meminta izin kami?
Ashwini, apa yang terjadi di sini?
Menantu perempuan
Anda mengundang tamu
dan Virat membayarnya.
Ini tidak pernah terjadi
di rumah Chavan.
Virat..
Biarkan saya membantu Anda..
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, pengasuhmu
sedang sibuk memasak.
Jadi aku harus menjagamu.
Ulurkan tanganmu.
Pakhi, kataku, tidak apa-apa.
Artinya, aku tidak
butuh bantuanmu.
Virat, kenapa kamu turun?
Sai telah menolakmu
untuk turun, kan?
Aroma makanan yang dimasak Sai
telah menjatuhkan saya.
Itu aroma yang kuat, Sai.
Wow!
Virat.
Sejak kapan Anda mulai
membayar belanjaan?
Paman Ninad.
Sai baru saja berkata
bahwa dia mengharapkan
beberapa tamu istimewa.
Jika istrinya mengharapkan
beberapa tamu istimewa
suaminya pasti akan
menghabiskan, kan?
Pakhi.
Makanan ini bukan
hanya untuk tamunya
tapi untuk kita semua.
Jika seorang wanita sedang
memasak makanan untuk tamunya
dan juga keluarganya
dan jika suaminya
menanggung biaya ini
apa yang salah di dalamnya?
Virat, jika tidak ada
yang salah tentang itu
mengapa ini disembunyikan
dari semua orang?
Benar-benar?
Sai dan ibu sibuk
memasak sejak pagi
peluit kompor bertiup,
terus menerus di dapur
Juga, Mohit
membawa kacang-kacangan,
sayuran, dan yang lainnya.
Tidak ada yang disembunyikan dari siapa pun.
Patralekha.
Tolong beritahu kami, hari ini.
Apa sebenarnya masalah Anda?
Jika Sai mengundang beberapa
tamunya pulang untuk makan siang
mengapa kamu mengisi
telinga semua orang
dan menciptakan perkelahian di rumah?
Virat telah membawa
pulang satu tamu.
Lalu, apa perlunya
mengundang beberapa tamu lagi?
Adik ipar Pakhi
Aku tahu
Anda akan berpikir
bahwa jika Anda memanggil saya,
seorang tamu, saya akan merasa tidak enak.
Tapi tidak.  Anda benar sekali.
Tentu saja, saya tamu.
Saya di sini hanya
sampai Virat pulih.
Setelah Virat pulih ..
- Anda akan pergi.
Anda telah mengatakan ini, sudah.
Jadi, sekarang, katakan padaku
siapa tamu spesialmu?
Anda akan tetap mengetahuinya segera.
Aku ingin mengetahuinya sekarang
untuk siapa tamu khusus Anda.
Saya memiliki semua hak untuk tahu
yang datang ke rumah
ini atau keluar dari sini.
Virat!
Mungkinkah begitu
bahwa dia telah memanggil
lebih banyak orang seperti dia
untuk makan siang?
Karena saya tidak mau
bahwa orang-orang seperti dia datang ke sini
dan membuat mengamuk
di rumah yang
layak ini, tidak perlu.
Tante
hanya Sai yang bisa memberitahumu
siapa tamu istimewa itu.
Dan sebelum saya memberi
tahu Anda siapa tamu istimewa itu
Saya ingin membuat
permintaan untuk kalian semua.
Silakan.
Begitu para tamu itu ada di sini
kalian semua, kasihilah mereka.
Padahal kamu tidak
menyukai kehadiran mereka
berbicara dengan mereka
sopan dan dengan cinta.
Tanyakan tentang kesejahteraan mereka.
Buat mereka merasa nyaman.
Silakan.
Baiklah?  Berperilaku baik.
Tolong jangan lupakan ini.
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Hampir 24 jam sejak
Anda datang ke rumah ini
dan Anda sudah ingin
mengambil kendali atas rumah?
Apakah itu cara Anda berbicara
dengan orang tua Anda?
Adik ipar Pakhi
ibu mertua telah menanyakan satu
pertanyaan sederhana beberapa waktu lalu.
Lagipula, menurutmu tidak
penting untuk menjawabnya.
Jadi, izinkan saya menjawabnya untuk Anda.
Ibu mertua pernah bertanya
padamu, apa sebenarnya masalahmu.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
apa sebenarnya masalah Anda.
Masalahmu
adalah saya.
Anda hanya tidak menyukai kenyataan itu
bahwa saya bertemu Virat, kan?
Anda tidak ingin
saya bertemu Virat.
Anda tidak ingin saya
kembali ke rumah ini.
Apalagi setelah
kembali ke rumah ini
Saya merawat Virat
dan Anda tidak
bisa mentolerir ini!
Haruskah saya membawa beberapa permen?
Sebenarnya..
setelah mendengar
kebenaran yang begitu pahit
Anda mungkin tergoda untuk
makan yang manis-manis.
Sai
mendengarkan, Anda menyeberang Anda ..
- Sai.
Anda lupa apa yang
Anda katakan kepada saya.
Apa, Virat?
Bahwa Anda hanya akan
fokus pada memasak.
Saya minta maaf, Virat.
Dengan baik..
Bagaimanapun, ayolah.
Kalian semua
membawa senyum manis
penuh kasih di wajah Anda.
Mereka mungkin ada di sini, kapan saja.
Senyum penuh kasih.
Itu luar biasa!
Para tamu yang namanya
belum siap dia ungkapkan
dia mengharapkan kita
untuk tersenyum dan memikirkan
perilaku kita di hadapan mereka.
Dia memberi kita nasihat ini.
Tante
Anda harus menerima saran
kapan pun Anda mendapatkannya.
Virat
bahkan misimu bukanlah rahasia
sebanyak nama
tamu ini telah menjadi.
Aku akan pergi dan melihat
siapa yang ada di depan pintu.
- Bibi, tunggu.
Aku akan membuka pintu.
Ingat ini, secara menyeluruh.
Senyum!
Kakak ipar Devi!
Terima kasih kembali!
Sai!
Ipar!
Devi!
Tante!  - Sayangku!
Sayangku!
Kamu terlihat sangat
cantik, sayangku!
Saya harap Anda tidak
menarik mata jahat .. Tidak!
menarik mata saya!
Serius, Bibi?  - Ya..
Apa aku terlihat sangat cantik?
Sama sekali tidak..
Tidak cantik, Suster.
TIDAK?
Kamu terlihat cantik!
Dan tidak hanya cantik
kamu juga terlihat cukup bahagia.
Ya, itu karena
saya sangat senang.
Anda, bukan?
Melihatmu begitu bahagia
bahkan kami semua sangat senang!
Benar-benar?
Jadi, mereka adalah tamu istimewanya?
Untuk siapa semua ini..
Semua persiapan ini
sedang berlangsung?
'Setelah membuat adegan seperti itu'
'beraninya kau
mengikutiku sampai di sini?'
"Ayo, keluar."
'Bibi, aku pasti akan pergi.'
'Tapi katakan padaku'
'di mana anak ipar Devi?'
'Devyani tidak punya anak.'
'Benarkah, Bibi?'
'Lalu, kenapa kamu menghindariku
dan masuk lewat sini?'
"Kenapa kamu
merasa sangat gelisah?"
'Kenapa kamu minum air
setelah merasa gelisah?'
'Kebenaran tidak pernah
bisa disembunyikan, Bibi.'